Java 11. Урок 1. Знакомство с Java. Методы print и println.

Экзамен 1Z0-815

Java редакции:
1. Java Standart Edition(SE)-стандартная редакция,используемая для разработки стандартных приложений.
2. Java Entrprise Edition(EE)-редакция для разработки приложений для микрокомпьютеров-напр.мобильных телефонов.
3. Java Micro Edition(ME)-редакция для разработки приложений для микрокомпьютеров-напр.мобильных телефонов.

Язык программирования-формальная знаковая система,предназначенная для написания компьютерных программ.
Представляет собой набор слов специальных знаков и команд,"понятных" компьютеру.

По возможным способам программирования языки можно поделить на 3 группы:
1.Процедурный-задачи разбиваются на шаги и решаются шаг за шагом.
2.Функциональный-Всё решение описывается при попомщи функций.
3.ООП-решение проблемы производится при помощи функций и структур данных,описанных в классах.
Из каждого класса можно создать объект, у которого будет набор свойств и методов.

ТРАНСЛЯТОР выполняет перевод или трансляцию нашего написанного кода в машинный код-электрический сигналы.Их 2 вида:
1.Компилятор-читает текст на языке программирования от начала до конца,создавая эквивалентную программу на машинном языке.
2.Интерпретатор читает исходную программу по частям,сразу выполняя соответствующие действия.

"Write Once,Run Anywhere"

javac-java компилятор

Новые методы(фукнции):
System.out.print("Welcome");Всё что в скобках это параметр
Выводит на дисплей(экран) необходимую информаци

System.out.println("Добро пожаловать");
Выводит на дисплей(экран) необходимую информацию и переводит курсор на следующую строку

Итоги:
Java SE 11
OOP
Compiler
Programmer I 1Z0-815
High-level
JVM
method main
methods prind println

HomeWork9
1. Вывести на дисплей рубаи(четверостишье), соблюдая все отступы в следующем виде:
                РУБАИ
Много лет размышлял я над жизнью земной.
Непонятного нет для меня под луной.
Мне известно, что мне ничего не известно!
Вот последняя правда, открытая мной.
                           О. Хайям